o tema da minha mensagem é cinco
perguntas que todo ser humano precisa
fazer a si mesmo
não importa se é evangélico no evangelho
cinco perguntas eu vou deixar um texto
que como a mensagem ela é temática não é
textual eu posso usar vários versículos
não é pra basear o que eu vou falar mas
vou usar esse diz aí as 45 12
isaías capítulo 45 ver se com 12 vou
deixar que esse texto
livro do profeta isaías capítulo 45
versículo 12 diz o senhor
eu fiz a terra e criei nela o homem eu
fiz as minhas mãos e estenderam os céus
ea todos os seus exércitos dei as minhas
ordens
vou deixar esse texto aqui como um texto
básico pra você
a verdade é que eu vou fazer as
perguntas e vou ajudar a respondê las
ok são cinco perguntas que todo ser
humano deve fazer assim mesmo e eu vou
ajudar a responder essas perguntas a
primeira delas é quem eu sou
é a sua identidade
eu sou então eu vou te ajudar a
responder a essa pergunta
primeiro você é um indivíduo o que
significa ser um indivíduo a qualidade
de ser único e insubstituível
inconfundível é você sabia que só tem
você no planeta terra pode ter gente
parecida igual você não você é uno no
planeta terra por isso que você é um
indivíduo a qualidade de ser único em
substituir eua incomparável
inconfundível é você
a sua identidade você é uma pessoa que o
que significa ser pessoa é ter
inteligência vontade e sentimentos
é isso que difere dos animais como diz
de karts tenso logo existo
você tem domínio de existência porque
você é uma personalidade
eu já falei aqui vou repetir o leão não
sabe que é leão
o elefante não sabe que o elefante leão
não sabe eu sou leão ao ele não sabe ele
age por instinto
mas você sabe quem você é
você tem uma identidade então você é um
indivíduo
você é uma pessoa terceiro você possui
caráter que é o caráter
o caráter é um conjunto de atributos
morais intelectuais e espirituais que
nos definem como pessoa e que determinam
nossas escolhas e atitudes
então você é uma pessoa que tem um
caráter
esse conjunto de atributos que são
morais intelectuais e espirituais que
vão te definir como pessoa e que faz com
que você tome decisões faça a escolha
agora você também tem temperamento
aquilo que faz o teu jeito de ser é o
temperamento tem quatro tipos de
temperamentos nós temos um pouquinho de
cada temperamento em um deles predomina
mas ninguém é exclusivamente um
temperamento tem o fleumático tem
sanguíneo na verdade tem um colégio
então são temperamentos e um deles se
domina um é mais quietinho outra mais
agitado um é exclusivo outro é exclusivo
é mais propenso a ficar triste o outro
não mas esses temperamentos todos eles
nos envolve um deles tem uma dominância
você também possui uma personalidade que
é o que nós chamamos doeu total é a
personalidade que faz você ser diferente
das outras pessoas
a personalidade inclui o caráter
o temperamento ea inteligência essas
coisas formam o caráter de uma pessoa e
para responder essa pergunta quem é o
sol que a minha identidade
você é um ser
e se copia o sócio espiritual
você é um ser biológico psicológico
sociológico e espiritual
se você tentar eliminar um desses um dos
que compõem você você vai ter problemas
e aí o que a gente observa no meio do
povo de deus
tem gente que pensa que é só ser
espiritual
aí quer eliminar o mundo sociológico que
eliminar o mundo biológico que a
eliminar o mundo psicológico vai se dar
mal às pencas na vida e compensação as
outras pessoas elas pensam que são seres
biológicos psicológicos e sociológicos
mas que não são seres espirituais vão
ter vazios existenciais profundos porque
todo ser humano é um ser biológico
psicológico sociológico é espiritual
quer no antigo como no novo testamento
deus tratar o ser humano assim se você
quer a prova eu te dou
olha deus tratando o povo no deserto
maná todo dia a água brotava da rocha
mundo biológico
o povo estava dividido em tribos
príncipes mundo sociológico
deus mandou fazer três festas alegria
motivação mundo psicológico de dia a
coluna de nuvens
de noite a coluna de fogo que
representava a presença de deus no mundo
espiritual dizendo deus tratando o povo
nos quatro mundos
sei que é o novo testamento tem no novo
testamento jesus o texto
mateus capítulo 6 a partir de 5 25 não
andeis ansiosos ansiedade mundo
psicológico quanto à vossa vida pelo que
a vez de comer ou pelo que a vez de bebê
muito biológico nem quanto o vosso corpo
pelo que a vez de investir mundo
sociológico não é vida mais do que o
mantimento e o copo mais do que o
vestido olhei as aves do céu não semeiam
nem cegam e nem juntem celeiros e vosso
pai celestial as alimenta não têm
desvios muito mais valor do que elas
qual de vós com todo o vosso esforço
acrescentará um cova da sua existência e
quanto aos vestidos voltou ao mundo
sociológico porque andares preocupados
olhai os lírios do campo não semeiam e
não chegam
olha só que coisa linda nem mesmo
salomão se vestiu como qualquer um deles
se deus que veste a erva do campo que
hoje existe a mulher lançada no fogo não
nos vai gerar muito mais a voz homens de
pouca fé num deus pois inquieto dizendo
o que comeremos o que poderemos ou com
quem nos vestiremos porque todas estas
coisas gente us procuram e vosso pai
celestial bem sabe que necessita de
todas elas
agora o mundo espiritual mas buscai
primeiro o reino de deus ea sua justiça
e todas essas coisas vos serão
acrescentadas
[Aplausos]
jesus está ensinando que o mundo
espiritual tem a prioridade pra te
acrescentar no biológico no psicológico
e no sociológico aí o povo de deus faz
ao contrário ele busca as coisas do
biológico do psicológico do sociológico
e deixa o reino para depois quebra a
cara
primeiro o reino e por que você busque a
deus em primeiro ele te ajuda no mundo
biológico psicológico e social hoje a
segunda pergunta que todo ser humano
precisa fazer
de onde eu venho fonte e origem ao bei
esta obra do acaso vestes do macaco
você é produto do big ben bunn
aí começou todas as coisas é a sua
origem de onde você veio
quem é você nós estamos encontrando uma
sociedade que faz a coisa se ficar são
da vida o ser humano é uma coisa como
outra coisa qualquer
você sabia que tem obras de estradas que
são paradas porque descobriram que tinha
um criadouro de perereca no meio do
caminho para obra para obra para a obra
você sabia que há crimes inafiançáveis
em relação a animais se você matar
se você vender mas a vida é codificada e
falam do aborto na maior cara de pau cep
que que define onde começa a vir
não é a medicina não gente a área da
ciência que diz onde começa a vida é a
biologia
a vida começa na concepção ea contínua
quer intra o extra uterina até a morte
se sabe qual é a diferença do óvulo
fecundado para o menino aqui com essa
cara jovial que eu tenho você sabe qual
é a diferença é que o óvulo fecundado
pode ter três semanas quatro semanas
oito semanas dois meses e eu tenho 59
eu como arroz e feijão e ele está em
simbiose por nutrientes com a mãe
esperando a hora de se completar a sua
formação e cai fora se explicar uma
coisa pra vocês como é que deus é
sensacional
você sabia que na gestação o agente
passivo é a mãe e o ativo ao pequeno
bebê no ventre
você sabia que se ele não tivesse
protegido por aquela cápsula expulso
como um corpo estranho é ele que faz
cessar os ciclos da mulher e em última
instância ele que diz a hora de ir
embora pra acabar com essa falácia toda
mulher tem o direito sobre o seu próprio
corpo o pequeno bebê no útero de uma
mulher não é prolongamento do corpo dela
como unha e cabelo qual é a prova o ovo
fecundado de um casal negro implantado
no útero de uma branca nasce um negro o
óvulo fecundado de um casal branco
implantado no útero de uma negra
nasce um branco que papo é esse que é o
prolongamento do corpo da mulher
você sabia que nenhum ser humano tem
direitos absolutos sobre seu próprio
corpo
se você tentasse matava responder
criminalmente se você não tem nenhum
direito sobre seu próprio corpo absoluto
como é que é ter direito sobre o corpo
de outro você sabe o que é que o aborto
é o massacre dos poderosos contra os
indefesos sabe o que é o aborto
é o ser que estava esperando a hora
certa de nascer porque vivo já estavam
nenhum ser humano é mais um ano do que o
outro seria humanidade são intrínsecos
nenhum corpo vivo pode se tornar a
pessoa a não ser que já seja em essência
estamos vivendo não você é o que você é
produto do acaso mentira você a coroa da
criação de deus você à imagem e
semelhança de deus
[Aplausos]
eu já falei aqui estou repetindo alguma
coisa para fixar em você
o cérebro humano e 86 bilhões de
neurônios de células cada uma com 1 mil
a 10 mil ramificações tem um quadrilhão
de ligações no teu cérebro a estrutura
mais complexa do universo
meu querido quando medel em 1856
descobrir o código genético como diz o
outro a casa caiu
o que diz o código genético que hoje o
mapeamento do genoma humano comprova
mais uma vez cada um segundo a sua
espécie thala na bíblia isso é ciência
pura característica de uma espécie são
transferidas para as gerações futuras da
mesma espécie macaco só da macaco
cachorro só dá cachorro gato só da gato
se cruzar espécies diferentes
o ser que nasce do cruzamento de
espécies diferentes não tem capacidade
de auto reprodução
como é que você é resultado de evolução
de espécies
isso não passa de uma teoria ensinada na
escola como verdade científica é chamada
teoria da evolução não é ciência da
evolução a verdade científica tem que
ter um experimento thalia garota liam
está fazendo doutorado né doutorado em
que ela vai fazer em bioquímica ali a
verdade a verdade científica é o
experimento não é o blá blá blá blá blá
o que é verdade na ciência o experimento
agora a ciência tem sido cobrado a
ideologia a ciência os cientistas
gostavam de debochados religiosos
a religião não tem nada a ver com a
ciência e hoje
encha se dobra a ideologia se ensina
como verdade absoluta a teoria da
evolução para poder dizer que você é
obra do acaso mentira eu não disse para
o arcanjo miguel deus não disse para o
mico-leão-dourado deus disse para o
homem mas temos o homem à nossa imagem
ea nossa semelhança
[Aplausos]
deixa eu dizer para alguém que está aqui
pode ser que tem aqui alguma pessoa
algumas pessoas que não sabem quem foi
seu pai ou sua mãe
pode ser que tenha alguém aqui que não
saiba a história da origem da sua
família você foi criado por outro e
outro e te pegou não sabe a sua origem
mas eu vou dizer uma coisa que você
precisa saber para quê está teu coração
porque essa é uma dúvida e uma angústia
que para a tua paira na tua alma
de onde eu vim no sentido de pai e mãe a
minha origem familiar
eu vou te dizer uma coisa escute preste
atenção
o salmista no salmo 139 no versículo 15
diz assim os meus sócios não te foi
coberto quando entretecido fui nas
profundezas da terra
no ato da concepção
deus estava vivendo agora vou mostrar o
que está no versículo 16 desse capítulo
os teus olhos viram meu corpo ainda
informe e todas as coisas iam sendo
escritas no teu livro quando nenhuma
delas existia deus leva pra você na vida
embrionária os meus os teus olhos viram
meu corpo ainda informe está falando da
vida embrionária primeira semana segunda
semana a 3ª semana
o salmista no salmo 139 ver-se 14 assim
de modo terrível e maravilhoso eu fui
formado maravilhosas são as suas obras
ea minha alma sabe muito bem vou deixar
mais um texto para você ter uma idéia de
onde você vem e isaias 4915 diz assim
pode uma mulher esquecesse tanto do
filho do filho que cria do filho do seu
ventre que não se compadecia dele ainda
que ela se esquecesse de ti diz deus eu
todavia não me esquecerei de ti
você pode não conhecer a origem da tua
família
você pode não saber quem foi o teu pai e
tua mãe mas deus sabe tudo até o detalhe
deus conhece tudo de você e te trouxe
até aqui pra te dizer isso que ele te
ama e cuida de você
[Aplausos]
a terceira pergunta que todo ser humano
deve fazer é essa o que é que eu vim
fazer no planeta terra
a propósito o que é que eu vim fazer
aqui
a propósito a prenda o propósito é antes
dos planos
o propósito é mais importante que os
planos e planos podem ser mudados
o propósito é o resultado desejado
agora eu disse isso aqui nenhum produto
é criado sem propósito antes de ser
feito nenhum produto é criado sem
propósito antes de efeito a vamos
inventar o que inventar um bom negócio
envolvendo o negócio que vai da aam
nenhum produto é criado sem propósito
antes de ser feito tudo que é produto
tudo que é coisa criada foi elaborada
antes com um propósito nada
o microfone e um pedestal a caixa de som
a cadeira que você está assentada o
paletó que eu estou vestindo um vestido
que você tá aí tudo tudo da lâmpada tudo
antes foi arquitetado de ser feito
e você pensa que você vê aqui essa terra
como uma obra do acaso
pra passear por aqui sem saber o que vai
fazer
escute o começo é a evidência que o
propósito está pronto
o começo é a evidência que o propósito
da pronto você chegou aqui a terra você
tá vivo tem um propósito tem um
propósito tem um propósito eu vou te dar
os propósitos gerais pelo qual deus fez
o ser humano propósitos gerais em caixa
para todo mundo aqui
gênesis capítulo 2 versículo 15 quando
deus criou o homem deus disse para o
homem
você vai lavar e cuidar da terra
aqui tem dois propósitos produzir
produzir e cuidar
você foi feito para ser um ser produtivo
e você foi feito não pra estragar mais
pra cuidar
esse é um propósito geral para qualquer
ser humano
outro propósito gênesis 2 24 deixará o
homem seu país sua mãe eunice a sua
mulher serão ambos uma só carne
deus fez o ser humano para criar uma
família que é a base da sociedade de
tudo que você possa pensar que envolva o
ser humano na base a família terceiro
para o propósito em gênesis 1 28 deus
mandou enchei vos enchei e
multiplicai-vos deus criou o ser humano
com o propósito de perpetuar a espécie
por isso aprenda a sexualidade nas
diferentes espécies
cumpre três funções principais a
sexualidade nas diferentes espécies
incluindo a humana cumprir três funções
principais do a 'lista
complementariedade e fecundação do a
'lista dois contrários
complementariedade contrários que se
completam e fecundação bota o
homossexualismo nisso e ver se passa
coloca aí meu filho eu tô falando e
ciência antónio de blábláblá a
sexualidade nas diferentes espécies como
essas três funções que um propósito de
deus é um propósito de deus olha um
propósito geral de deus está em gênesis
1 de 8 do mne sobre os peixes sobre as
aves sobre os raps deus fez o homem para
dominar todas as coisas mas não fez o
homem para ser dominado por outro como
diziam doutor miles morou toda tentativa
de oprimir o espírito humano dá errado
por isso que o comunismo não dá certo
por isso que esse socialismo de cister
do patas dpt depizzol de pc do b não dá
certo porque a tentativa de controlar o
espírito do homem
qualquer tentativa de controle do
espírito humano quebra a cara me dizem
que lugar do mundo como o mesmo deu
certo fala aí na china
rapaz aqueles comunistas são tão safado
inteligente que o governo é comunismo ea
economia é capitalista
dá pra entender porque a economia deles
não é comunista já que eles são
comunista aqui pra ele só ó a
malandragem
é um governo comunista para manter o
controle ea economia capitalista para
não morrer em qualquer tentativa de
oprimir o espírito do homem não dá certo
porque deus fez o homem pássaro risco de
essa pede uma pessoa construa um palácio
com tudo que você imaginar de bom de
comida de conforto de beleza e você vai
ver que essa pessoa não vai fazer falta
nada
a melhor comida do planeta o melhor
colchão do planeta
lá tem uma sala monstruosa de
entretenimentos
a sala de cinema tudo o que você pensar
só tem um detalhe você nunca pode sair
dessa casa
aí você chega para essa pessoa diz assim
meu filho eu vou te botar no morro do
alemão
lá no rio já ouviu falar dele tem guerra
do tráfico o pau quebra tenho a uma
choupana pra você lá agora você é livre
pra ir pra vir pra sair do morro do
alemão
por que por que deus fez o espírito do
homem para ser livre a quarta pergunta
que todo homem primeiro identidade 2ª
origem terceira propósito e quarto
o que é que eu vim o meia o que eu posso
fazer aqui nessa terra
potencial o que é que eu posso fazer
aqui no planeta terra
todo ser humano tem talentos e aptidões
todo ser humano todo ser humano você
cada um que está aqui
da ser humano foi dotado de talentos e
aptidão todo ser humano tem um potencial
para fazer alguma coisa
o problema é esse qual é a voz que você
está disposto a acreditar eu já falei
aqui vou repetir nessa voz de lennon
escute o professor de beethoven
disse pra ele você nunca vai conseguir
escrever uma pauta de música
fred externo tem um memorando da mgm
o diretor de elenco da mgm mandando o
presidente da mgm
esse cara é calvo feio baixinho não sabe
dançar
fred está é considerado o maior dança
arino de hollywood de todos os tempos
com uma centena de óscar que ganhou como
a dor
valdisnei o audi tem foi demitido de um
jornal e na demissão dele o editor chefe
diz assim ele está sendo demitido porque
ele é um cara de muitas poucas idéias já
ouviram falar de michael jordan o maior
jogador de basquete de todos os tempos o
último contrato de michael jordan na
liga americana de basquetebol foi de 100
milhões de dólares
o professor de educação física na escola
dizia para ele marcou escolhe outra
porque você desengonçado pra jogar
basquete
qual é a voz que você está disposto a
acreditar na voz dos que não acredita em
você na voz dos que depois chão do teu
potencial na voz daqueles que querem de
ridicularizar o na voz que está aqui
dentro você pode mais longe você pode
conquistar você pode fazer a voz à voz a
voz do espírito santo que tá falando
aqui essa noite pra você
eis que você quer acreditar
[Aplausos]
[Música]
meu sogro que foi um cara sensacional
para mim comentou espetacular mas ele me
provocava santa provocação e ele dizia
com boca grande para muita gente silas
não sabe administrar nada
silas não sabe administrar nada
ah se eu acreditasse na voz
eu quebrei seis vezes abrir um negócio
quebrei abril segundo quebrei abriu o
terceiro quebrou e abriu quatro cada um
desses eu quero só deus sabe minha
mulher que eu paguei por ter feito
coisas não foi diabo não foi o diabo não
é nata com o diabo que tem gente está
falando do diabo joga diante de deus
hoje eu vá eu sei que eu sou ruim mas
não tem nada a ver com esse cara eu sei
que achou ruim
agora é ele que está fazendo bobagem e
tá querendo botar na minha conta que já
tinha grande mais né
já está condenado na cidade então bota
mais uma na conta mas eu não quebrei
porque era porque foi o diabo eu quebrei
por causa de precipitação por agir
debaixo de emoção por tomar atitude é
precipitada por nove pessoas na área que
podiam me dar conselho por isso eu
quebrei
mas quando eu quebrei a sexta vez o
pessoal brincava na minha família não
faz nada com esse cara nunca está
amaldiçoado
qual é a voz que eu me lembro que um dia
eu estava na sala da copa da casa do meu
sogro o programa de míssil é grande
eu tinha 21 anos de idade eu levantei
batia-se na tela eu vi o programa perde
o pastor santos
eu batia se na tela bater de natação um
dia eu vou estar aqui
aí meus eu dizia o menino sonhador
sonhar não faz mal para a alma não com a
voz com a voz
você tem potencial para fazer algumas
coisas não apenas uma coisa ea quinta e
última pergunta que todo ser humano deve
fazer a primeira quem eu sou identidade
de onde houve origem fonte
a terceira quer que eu vim fazer no
planeta terra propósito a quarta o que
eu posso fazer meu potencial
a quinta para onde eu vou destino
escute nenhum ser humano foi feito para
viver 30 40 50 60 80 90 100 anos
todo ser humano foi feito para ser
eterno escute eu vou te falar
o pecado afasta o homem de deus mas não
destrói a sua eternidade
destrói a sua eternidade como quem cria
estabelece a norma
deus criou o ser humano ele estabeleceu
uma norma o homem pecador
diz a bíblia e romanos 3 23 que todos
pecaram e destituídos estão da glória de
deus romanos 5 12 disse como por um
homem entrou pecado no mundo e pelo
pecado a morte assim também a morte
passou a todos os homens por isso que
todos pecaram a prova que todo homem
pecador é que o homem sofre sente dor e
morre
agora escute o que eu vou te falar
a construção do seu destino já que você
foi feito para ser eterno começa e
termina nessa vida
a construção do seu destino começa e
hebreus 9 e 27 diz que o homem está
ordenado morreu uma só vez depois sexo
juiz a não passar o seguinte olha eu já
encomendei já falei pra minha família
quando morrer
sétimo dia vela 30 dias ela 60 90 120
150 180 um ano dois anos três anos sem
de vela para iluminar a minha alma quer
dizer que você bagunça aqui na terra
vive uma vida na maior safadeza de
devassidão e depois o pessoal é que vai
pagar com vela para iluminar seu caminho
que gracinha aprenda quando a bíblia diz
em romanos 14 12
cada um de nós dará conta de si mesmo a
deus deus só pede conta daquilo que você
é responsável
você é responsável pelo seu destino
você é responsável pelas escolhas da sua
vida se você quer cruzou não porque deus
colocou o nome o livre arbítrio
então não é alguém que vai dar conta do
seu destino ó bom pro outro viés
o que você é olha que coisa confusa até
crise existencial
olha só eu sou alguma coisa que já foi
eu não sei quem era mas eu sou alguma
coisa que ainda você então eu não sei o
que sou porque eu tô aqui sendo algo que
eu já fui e não sei que você também não
sei que trouxe uma maluca esse cara para
pensar quem é você
eu sou um negócio aqui a evolução tô
pagando o pato de alguém que foi no
passado e hoje eu tô pagando o pato que
o cara fez no ano passado e alguém vai
pagar o pato na frente pelo que estou
fazendo hoje que gracinha então eu não
sou o que eu sou eu sou alguma coisa que
eu já fui não sei que você dá pra ficar
maluco essa porcaria
é lembra a sua identidade
você é uma pessoa você é um indivíduo
você não é produto de alguma coisa que
já foi você vai dar conta de você você
vai dar conta das suas acções por isso
que eu disse que a construção do seu
destino começa e termina aqui nessa
terra e se você quer ter a vida eterna
ao lado de deus se arrependa dos teus
pecados confesse ele já deu né minam a
deus entregue sua vida cristo que é o
caminho a verdade ea vida ninguém vem ao
pai a não ser por mim só através de
cristo mas há uma pergunta que eu sei
que quando está no coração de alguns
onde alguém eu gosto me transportar para
a platéia
pastor
se eu tenho um destino eterno
se o meu destino a construção dele é
aqui nessa vida me dá uma prova de que o
show está falando a verdade porque não
podem ter outro destino porque o destino
tem que ser através de cristo porque um
deus eo mediador entre deus e homem eu
pecador me prove de provas reais pra eu
acreditar nisso que o sol está falando
então segura aí o desafio é se você vai
querer experimentar para essas provas se
manifestarem
porque não basta falar eu vou desafiar
você a experimentar para que você possa
tirar a prova dos nove
então qual é a prova de que é isso mesmo
que eu sou um pecador tem que me
arrepender jesus meu salvador
eu vou ser um eterno segunda coríntios
capítulo 5 versículo 17 diz assim se
alguém está em cristo nova criatura é as
coisas velhas se passaram
eis que tudo se fez novo novo pensar
novo sentir de novo agir aqui está a
primeira prova quando o homem tem um
encontro real e verdadeiro com deus
através de cristo ele tem uma mudança
radical de vida
você só pode experimentar isso se você
entregar sua vida cristo segunda prova
joão 8 32 e 36 e conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará se pois o filho
vos libertar verdadeiramente sereis
livres
o verdadeiro sentido de libertad é
quando o homem tem um encontro com deus
através de cristo é que você pode
decidir o que é melhor
nós não nos prostituí mos adulteram
vamos tomamos a número 1 a 51 fumo todas
porque deus votou uma lei e acabou não
porque só verdadeiramente quem é livre
pode escolher o melhor
a terceira prova em atos 3 19 diz assim
arrependei vos pois e convertei-vos para
que seja apagados os vossos pecados e
ver o tempo de refrigério pela presença
do senhor
quando uma pessoa se arrepende dos seus
pecados entrega sua vida cristo há uma
presença de alívio no seu interior mais
uma prova
jesus falou em joão 14 27
deixo vos a minha paz a minha paz vos
estou e não vou lá dou como o mundo dá a
paz de cristo no coração de um homem é
sucede interior e equilíbrio emocional
mesmo diante de tempestades e
adversidades
há uma segurança no teu coração
e olha que jesus falou joão das 10
eu vim para que tenham vida ea tenham em
abundância vida abundante começa aqui na
terra vida de alegria vida de felicidade
vida de satisfação meios
diante de lutas problemas derrotas e
tribulações aqui estão meu querido as
provas que só tem um jeito de você
descobrir se é verdade ou não é se você
de coração sincero entregar sua vida a
cristo
essas coisas podem ser manifesta nessa
vida
se elas não se manifestarem é porque eu
estou falando é mentira
mas se você entregar sua vida cristo
realmente se arrepender dos seus pecados
realmente creio no único deus e no único
mediador entre deus e homem e obedecer à
sua palavra essas coisas que eu acabei
de falar vão se manifestar na sua vida e
há evidência de que você está no destino
certo por que você não foi feito para
viver 60 80 anos
você foi feito para ser eterno e eu
termino com o principal texto da bíblia
que é joão capítulo 3 no versículo 16 ao
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna que deus enviou seu
filho ao mundo não pára que condenasse o
mundo mas para que o mundo fosse salvo
por ele quem nele crê não é condenado
mas quem não quer e já está condenado
porquanto não crê no níger e do filho de
deus a escolha é sua
se você crê ele perdoa teus pecados ele
transforma sua vida ele te dá vida em
abundância ele da paz e da alegria
satisfação de viver
ele deve tá você de qualquer coisa que
esteja dependente destruindo e aqui
nessa vida
você constrói o seu destino eterno
você vai passar a eternidade ao lado de
deus a eternidade no inferno não tem uma
terceira opção
[Música]
eu te ajudei a responder quem eu sou
identidade de onde eu vim
a minha origem é que eu vim fazer aqui
nessa terra
o propósito o que eu posso fazer o seu
potencial para onde eu vou
o destino é um email dizendo em todas
essas etapas deus o criador de todas as
coisas que te ajudar
eu gostaria que a igreja ficasse de pé
eu já vou terminar o culto mais três
minutinhos por favor
quem sabe tem alguém aqui que aceita o
desafio de entregar sua vida ao senhor e
de experimentar uma vida nova com ele ou
quem sabe alguém aqui que está afastado
e você sabe muito bem sobre destino que
só tem dois lugares é o inferno
e você conhece a verdade se nessa noite
você quer entregar sua vida a cristo ou
se nessa noite você quer voltar pra
jesus eu queria convidar você a sair do
seu lugar que eu quero fazer uma oração
por você
essa licença onde você está e eu não vim
aqui condenar ninguém
eu não vim aqui acusar ninguém eu vim
aqui dizer que é uma grande salvação pra
você
[Música]
eu quero lá por você jesus quer de
salvar
ele quer mudar a tua história ele quer
te abençoando volta pra jesus meu filho
volta pra jesus minha filha
kaká xavi dá ela
[Música]
venha eu quero que você fique à frente
faltando você
[Música]
essa voz que está no seu coração é o
espírito santo não é a minha voz é deus
que está falando com você eu não vim
aqui falar de religião eu vim aqui falar
de deus um deus que salva que transforma
um deus que perdoa um deus que ama você
quer cuidar de você
mais um minuto eu vou pra você pode
pedir licença no meio você empatar no
meu pessoal vai sair da frente você vem
aqui dessa licença saia do seu lugar eu
quero a por você eu sei que tem pessoas
aqui tem pessoas aqui que conhecem a
verdade
tem gente aqui que está afastada do
evangelho de deus te trouxe aqui para
você entender alguma coisa que deus quer
fazer e pode fazer na sua vida
eu vou apurar essas pessoas que eu não
salva ninguém ninguém te pega pelo braço
ninguém te puxa o ninguém te traz aqui
na frente
a decisão é pessoal
porque cada um de nós dará conta de si
mesmo a deus eu termino só dizendo nunca
diga que deus não te deu uma
oportunidade touch dando hoje touch
dando agora se ele vai te dá outro não
sei mas eu sei que essa é uma
oportunidade que você pode sair do seu
lugar que você está livre para sair do
seu lugar
ninguém pode impedir a decisão é pessoal
e intransferível deus ama você e que a
cuidar de você
vamos lá por esses queridos que estão
aqui existentes às suas mãos
senhor eu quero abençoar essas filas que
elas sejam impactadas pelo teu poder e
que vem um novo tempo de deus possa
restaurar a perdoar transformar e que o
teu nome ser ressaltado é que elas sejam
impactadas pelo teu poder
que venha refrigério que vem rapaz que
me a tua presença
em nome de jesus amém e amém
[Música]